🔑 Llave en mano: que incluye?

Casa de 130 m² en Cañuelas, Buenos Aires.
Desde USD 95.000.

NOSOTROS nos ocupamos de TODO:
✓ Diseño arquitectonico
✓ Tramites municipales
✓ Movimiento de suelo y fundaciones
✓ Obra gruesa y terminaciones
✓ Instalaciones completas
✓ Diseño de interiores
✓ Entrega llave en mano
✓ Garantia postventa

Un solo equipo. Un solo presupuesto. Una sola llamada.

#lotesenventa #interiores #casarural #decoracion #steelframing #construccionenseco #constructoradeconfianza #lotes #obrasencurso #casasdecampo #ingenieria #realestateargentina #inmobiliariacanuelas #inmuebles #casasencanuelas #hectareas #obraseca #chacrasencanuelas #casasmodernas #canuelasinmobiliaria