🌱 Antes era un lote baldío en Cañuelas.

Después puede ser lo que vos quieras construir.

Te acompañamos de punta a punta: diseño, movimiento de suelo, obra gruesa, terminaciones, llave en mano. 5 ha en una zona que va a explotar.

Deslizá para ver el proyecto conceptual ↓

📍 Cañuelas, Buenos Aires

#inversioninmobiliaria #casasllaveenmano #casasbonitas #steelframe #topografia #chacras #casas #interiores #decoracion #inmuebles #realestatecanuelas #movimientodesuelo #realestateargentina #casasencanuelas #inversion #casarural #lotesenventa #patrimonio #diseño #casasminimalistas