🔨 Como se construye una casa en 8 pasos

Te mostramos el proceso completo de una casa de 130 m² en Cañuelas, desde el replanteo hasta la entrega de llaves.

⏱ Plazo total: 8-12 meses dependiendo del sistema constructivo.
💬 Te interesa saber mas? Pedinos el desglose por etapa.

#canuelasinmobiliaria #construccionenseco #arquitecto #obrasencurso #casasencanuelas #constructoradeconfianza #obracivil #ingenieria #canuelas #renderarquitectonico #proyectoresidencial #llaveenmano #realestatecanuelas #disenoarquitectonico #topografia #movimientodesuelo #casasmodernas #ingenieria #estructuras #steelframe